妈你看过他孩子吗 今天第一次见面
没看过就再婚哦
抱歉 我想快点再婚啦
听说他儿子是重考生 应该比你们年轻
那就有弟弟了
要有礼貌的哦 好
请进 您好
可以吗
初次幸会 这是我儿子 您好
初次幸会
今后我就是你妈了 这二位是我的孩子
我是姐姐美绪 我是妹妹萌奈奏
请进 进去吧
请喝
谢谢
我有买点心 谢谢
你是重考生吗 对
我是早大的 考上了就一起上学吧
好
我英文很好可以教你
谢谢
有女友吗 没有 好可惜哦
吃吧
开动啰
对了 因太突然 你们的房闲还没准备好
还在装潢 跟我儿子一起睡吧
不会吧 就忍一下吧
你别在意我们
因为我们是家人啊
我睡这 你睡那 不要
你睡相不好 别在他面前说我
我睡中间吧  聪明
抱歉啊
你们换衣 我出去
他人真好 对
你奶变大了 是吗
内衣有点紧了 换掉吧
不知要买哪种的  一起去吧  好
啥罩杯   I吧
好大哦
你呢  H啊
在干嘛 按摩
好累  睡吧
好
关灯
你在干嘛
屁股好痒
没洗干净吧 别吵
不是啦
过敏吧
真的吗
要换沐浴乳吧 也许
你在干嘛
抱歉
自慰哦
我帮你
想看奶子吗
想摸吗
不要吗
过来
磨蹭一下
忍不住了
忍住
还要吗
要
我忍不住了
受不了了
你来抽动
去别的地方吧
跟我来
快点
继续
真的可以吗
要射了 好
射了 上去吧
好舒服哦
你在干嘛
可以吧
没事的
脱吧
帮你乳交
来插我 不行啦 昨晚你跟姐做了
昨晚你跟姐做了
可以吗 可以啦
要射了
你没事吧
我去冲澡
我回来了 回来啦
要吃吗 好
好热哦
筷子掉了
久等了 谢谢
白饭够吗
要吃再说 好
你在干嘛 找东西
是哦 对
真是的
你的汉堡肉呢 吃了
好 我吃饱了
有吗 有
开动罗
你先去洗吧 好
我也想洗一起吗
对
可以吧
不要 可以吧
可以
一起洗吧
你都没吃
洗完再吃 好
特地备菜的
我们的房问开始装潢了
从今晚起我跟你爸睡你房间好吗
好 谢谢你
好久没跟姐一起洗了
浴室真大 对
好大哦
干嘛 没有
想看吗 不是
过来
你好色哦 想一起洗就说嘛
对
不好吧
脱了
进来
别害羞
不用啦
帮你洗啦  不用啦
要洗干净才行
后面也要
不用啦 这很重要
要洗干净才行
帮我洗
干净了吧 对 冲水吧
进去吧 好
舒服吧 对
太挤了
这样比较好吧
舒服吗
这儿就不用啦
你怎动了
又硬了 我。。。
变大了
好舒服
想要乳交吗
要射了
射了
舒服吧
要再洗一次了
别出声就好了
变大了
别出声
很硬
好硬哦
用力
来插我
别出声哦
换我
继续
别出声哦
是老公
来了
好危险哦 对 妈下去了
继续啰
爸醉了 暂时不会来这
可以叫了
你没事吧 有事
继续啰
真的可以吗
从后面插入吧
好
好像很舒服
换我
要高潮了
来插我
好
好舒服
要高潮了
姐高潮了
要射了
部长
明天要打高尔夫
睡吧